อยากรู้เรื่องของผมใช่มั้ย
งั้นฟังได้เลย
ครั้งแรกที่ผมมีรัก
มิถุนายน 1975 ที่ โบคาราตัน
เธอชื่อโคตี้ เพียร์ซ
เธออยู่ที่นั่นกับพ่อแม่
และน้องสาว ชื่อแครี่
ผมรักน้องเธอด้วย
รักทั้งคู่ ทั้งคู่ก็รักผม
แต่พวกเธอไม่รู้ตัว
ไม่มีใครรู้
ผมอยู่กับพวกเขาทั้งเดือนมิถุนายน
ฉันไม่เข้าใจ
ผมอยู่ในห้องใต้หลังคา
คอยเเอบดู
ผมชอบสีหน้าพวกเธอตอนหลับ
แล้วผมก็ตัดสินใจแสดงตัว
แสดงให้รู้ว่าพวกเธอรักผมแค่ไหน
แล้วเกิดอะไรขึ้น
สิ่งที่เกิดขึ้น โคตี้ได้รับเกียรติก่อน
เธอจูบตอบผม
จากนั้นก็แครี่
ในที่สุด คืนนั้นเอง
ผมก็จูบแม่พวกเธอด้วย
ง่ายมาก เห็นมั้ยล่ะ
จูบผมสิ
"วอชิงตัน ดี.ซี."
ดีแล้ว ดูนี่นะ
ดี ตวัดหลัง
จำไว้นะ เกมนี้
80% ชนะ อีก 20...
พวกนายต้องลุยต่อ
ใช่เลย ใช่เลย ต้องอย่างนี้
ดีมาก เอาล่ะ สูงอีก
ดีๆ อย่าแขนอ่อน มือตกนายจะชกพลาด
อย่างที่บอก พลังมาจากแรงเหวี่ยง
กับเทคนิค ฟังอยู่นะ
ฉันต้องไปล่ะ
จับคู่ซ้อมกระสอบคนละ 3 ยก
เธออยู่ในนั้นนานแค่ไหน
ผมกำลังไป
เอดมอนด์กับไดแอน เวนฟอร์ด
อายุ 48 กับ 42
อยู่กันมา 7 ปี ไม่เคยมีคดี
เพื่อนบ้านว่าหย่ากัน ดีกัน แยกกัน
ไม่รู้จะเอาไง ไม่มีใครเดาถูก
ที่เรารู้ นั่นเอดมอนด์
ไดแอนอยู่ในห้อง
ปืนใคร
ปืนเขา .38 สมิธและเวสสัน มีทะเบียน
นี่ใช่ .38 มั้ยล่ะ
เสื้อเกราะมั้ย
คงไม่ต้องแล้ว
ไดเเอน
อเล็กซ์ ครอส ตำรวจดี.ซี. ขอคุยหน่อย
ได้มั้ย
ไดแอน ผมจะเปิดประตูล่ะ
ตกลงนะ
ผมเปิดประตูล่ะนะ
เดี๋ยว
อย่านะ อย่า ไดแอน
ผมจะปิดประตูก่อน
แล้วเลื่อนเก้าอี้ไปขวางไว้
ไม่ให้ใครเข้ามายุ่งกับเรา
เอาปืนออกจากปากก่อน
ย้ายไปจ่อที่ขมับก็ได้ผลพอกันนะ
จะได้คุยสะดวก
คุณเป็นตำรวจแบบไหนเนี่ย
ผมเป็น เจ้าหน้าที่นิติจิตเวช
ศัพท์หรูๆ สำหรับเรียกคนที่
เดินเข้าไปสรุปว่า
"ทำไม" และ "อย่างไร"
งั้นคุณก็ไม่ต้องฟังฉัน
ใช่ ผมไม่ต้องฟัง
แต่อยากให้คุณยืนยัน 2-3 ข้อ
เป็นต้นว่า
เอดมอนด์เมาแล้วซ้อมคุณใช่มั้ย
คุณใส่เสื้อคอตั้งเพื่อปิดรอยแผล
ต้องปกปิดแบบนี้บ่อยมั้ย
2 อาทิตย์ก่อน
เขาซ้อมฉัน
แล้วฉันสาบานว่าจะไม่ยอมอีก
ฉันกล้าพอที่จะทิ้งไอ้โสโครกนั่น
แต่เขาลากฉันกลับมาอีก
รู้มั้ยผมคิดไง
คุณทำสิ่งที่ต้องทำไปแล้ว
ตอนนี้ปัญหาอยู่ที่จะจบยังไง
แต่วิธี ที่ถูกต้องนะ
ผมขอเข้าไปคุยใกล้ๆ นะ
ขอบใจ
แค่ให้เราถ่ายรูปแผลของคุณ
ผมรู้จักทนายมือดีเกินครึ่งโหล
ถนัดทำคดีป้องกันตัวของผู้หญิง
ปัญหาอยู่ที่ว่า
ถ้าคุณเหนี่ยวไกก็จะไม่มีใครรู้ความจริง
ขอปืนผม
ไดเเอน
แซมพ์ มาทำไม หิวโดนัทรึไง
อเล็กซ์ เดี๋ยวก่อน
เมย์อยู่ในบ้าน
วันนี้มีโทรศัพท์จากเดอร์แฮม
เดอร์แฮม
นาโอมิหายไป
หมายความว่าไง
คณะนิติศาสตร์โทรบอกเมย์บ่ายนี้
เมย์โทรบอกฉัน ฉันก็โทรไปหาเขา
บอกว่านายเป็นลุงของนาโอมิด้วย
เขาว่าเธอหายไป 4 วันแล้ว
4 วัน
ตำรวจเดอร์แฮมกำลังติดตาม
หมอนั่นพูดจาหนักแน่นน่าเชื่อ
มาคุยกับฉันนี่ มันเอาลูกฉันไป
เมย์ ใจเย็นๆ
เราจะช่วยกัน
แต่คุณความดันสูง ทำใจดีๆ นะ
- แต่ถ้า...
- ใจเย็นๆ ก่อน
เย็นไว้ สูดหายใจแล้วมองฉัน
จะพูดให้ฟัง
จำได้มั้ยตอน 10 ขวบนาโอมิหายไป
เธอแทบบ้าเพราะคิดว่าไม่มีทางเจอ
จำได้มั้ย
เธอกลัวลูกจะหืดจับอย่างนั้นอย่างนี้
ในที่สุดก็เจอตัวข้างบ้านนี่เอง
คราวนี้ก็จะไม่เป็นไร ฉันจะจัดการเอง
เชื่อใจฉันมั้ยล่ะ
- เธอก็รู้ฉันจัดการได้
- ฉันเชื่อ
ให้นาน่าพาเธอขึ้นไปที่ห้องจาเนล
- พักสักครู่
- ฉันไม่อยากพัก
เมย์ เมย์
ดี เอาล่ะ ฉันจะไปที่นั่น
อเล็กซ์ อย่าไปเลย
ไม่เอาน่า
ถึงได้เบาะแสใครจะสนเด็กตัวดำๆ
นายรอที่นี่ ฉันไปเอง
นายจะทำอะไรได้ นอกเขตนาย
นายไม่เข้าใจ
ฉันต้องไป
"เดอร์แฮม, นอร์ธคาโรไลนา"
ได้โปรด พูดกับฉัน
พูดกับฉันแบบที่เคยพูด
นะ พูดอะไรซักคำ
ฉันเสียใจ
ฉันขอแก้ตัว จะเป็นคนดี
ฉันจะไม่เหลวไหลอีก
- งั้นรึ
- รับรอง
ฉันสาบาน
- สัญญานะ
- ได้ ฉันขอจูบ
เเบบไหน
ฉันจะแสดงให้ดู
บอกว่าคุณรักผมซิ
บอกสิว่ารักผม
ฉันรักคุณ
- ไม่จริงมั้ง ผมไม่เชื่อ
- ฉันรักคุณ
แน่อยู่แล้ว
"รีเสิร์ช ไทรแองเกิล นอร์ธคาโรไลนา"
ดร.อเล็กซ์ ครอส ตำรวจวอชิงตันดี.ซี.
ผมขอพบสารวัตรแฮทฟิลด์
ตอนนี้สารวัตรกำลังยุ่งครับ
ท่านจะพบคุณทันทีที่ว่าง
เชิญนั่งรอก่อน
ขอบคุณ
ดร.ครอส
คุณอุตส่าห์รอตั้งนาน
แค่ 2 ช.ม.
ที่นี่เราไม่รีบร้อนนัก
- ผมเห็นอยู่
- พิมพ์รายชื่อให้ที
ขอโทษที่ทำให้รอ นิค รัสกิน
เดวี่ ไซค์ส
เรากำลังวุ่นพอดี
ฆาตกรรมรายหนึ่ง ไม่ธรรมดา
แปลว่า
ผมรู้แค่นี้
กำลังจะไปดู คุณติดรถไปมั้ย
ประกาศผู้หญิงหาย 8 ราย
มีอะไรเชื่อมโยงกันใช่มั้ย
ทุกรายมีลักษณะร่วมกัน
สาวรุ่น 18 หรือ 20 เศษๆ
สวย อยู่ในเขตรีเสิร์ชไทรแองเกิล
ทุกรายถูกจู่โจม ไม่มีพยาน
คนร้ายมีแผนล่วงหน้า
จับแก้ผ้ามัดติดต้นไม้แล้วกร้อนผม
พบศพแค่ 2
นี่อาจเป็นเบอร์ 3
ศพที่ 2 คนร้ายทิ้งโน้ตถึงเราด้วย
ลงชื่อ "คาซาโนวา"
คาซาโนวา ยอดนักรัก
แล้วรายนี้
ผิวขาว หรือดำ
เราแค่รู้ว่าเป็นหญิงสาวที่ไม่ได้ตายดี
สารวัตรแฮทฟิลด์อยู่ในที่เกิดเหตุ
หวังว่าคุณจะถูกคอกับเขานะ
ไม่ใช่หลานคุณ
ดร.ครอส
เจ้านายผม สารวัตรแฮทฟิลด์
ไหน
คุณเป็นนักสืบหรือหมอ หรือทั้งคู่
ถึงขั้นนี้แล้ว จะอะไรก็ไม่สำคัญ
ในเมื่อไม่ใช่หลานคุณ ผมก็โล่งใจ
พอจะรู้มั้ยว่าใคร
เมแกน เมอร์ฟี่ย์ สาวมหาวิทยาลัยปี 2
ผมรับปากกับนายคุณว่าจะช่วย
เป็นกรณีพิเศษ
คุณเป็นแขกของผม ตามสบายเลย
แต่อย่าจเข้าไปวุ่นในครัว เข้าใจนะ
นักข่าว นักเขียนอาชญนิยายจะแห่มา
- ไคล์ ดีใจที่ได้เจอ
- เช่นกัน
- นึกว่าอยู่โรเชสเตอร์
- ก็ย้ายได้
สนิทกับเขาเร็วดีนี่
ก็ทำดีที่สุดล่ะ
ได้ข่าวหลานนายแล้ว เสียใจด้วย
เกิดเรื่องพวกนี้นานแค่ไหนแล้ว
ก็พักใหญ่
อีกสองศพถูกมัดแบบนี้มั้ย
ใช่ หมอนี่ถนัดเงื่อนพิรอด
ใช้เดย์ตัน คอร์เดจ 7 นิ้ว
มีดยอดนิยม ไม่มีร่องรอยอื่น
หมอนี่มือโปร ระดับเซียน
เป็นไอ้หื่นกามด้วย
ชันสูตรพบอวัยวะฉีกขาดยับเยิน
ก่อนเสียชีวิต 2-3 ช.ม.
ไม่มีรอยนิ้ว เส้นใย อสุจิ เส้นผม
ยกเว้นที่หั่นจากศพ
สาเหตุการเสียชีวิตล่ะ
ไม่ถูกทรมาน อดอาหารหรือใช้ยา
ถูกมัดทิ้งให้หนอนแทะ
มือเซียนของเกมนี้
แถมชอบเล่นซะด้วย
เราประสานกับตำรวจในมหาวิทยาลัย
ติดประกาศ
หาพยานที่รู้เห็นอะไรซักอย่าง
ที่นี่มั่วจนแฝงตัวง่าย
พวกคุณลำบาก แต่สำหรับเขา
นี่คือสวรรค์
ต้องจับเจ้าสัตว์นี่ให้ได้
เด็กตกมอเตอร์ไซค์ ไม่สวมหมวก
ช่วยแล้วตรวจกะโหลกด้วยนะ
แย่จัง ไปอยู่บนมอเตอร์ไซค์ได้ไง
พ่อเด็กจะพาไปเที่ยว
เสียเลือดมาก เดี๋ยวก็หมดตัว
ขอแถบรัดซิ
- คีมถ่างแผลพร้อม
- ห้ามเลือดก่อน
- ความดันตกแล้ว
- ขอมีดผ่าตัด
ผ้ากอซ น้ำยาล้างแผล
- เด็กชื่ออะไร
- ลอร่า
ตัวแค่นี้เลือดเยอะจัง ลอร่า
หนูต้องไม่เป็นไร
คุณลี ฉันหมอแมคเทียร์แนน
เธอรอดแล้วค่ะ
คุณลี เดี๋ยว
ฟังก่อน
ลอร่าถูกกระแทกอย่างแรงที่ศีรษะ
อาการยังโคม่า
คุณจะได้เยี่ยมทันทีที่...
โธ่ ขอดูลูกฉันก่อน
แย็บสิใช่ เต้นรอบเวที
อึดไว้ ต้อนไป เอาเลย
ซ้ำ ระวังด้วยนะ
โอเค แบรี่ไป ใครจะต่อ
เคท มาเลย
เจ๋ง
จัดการเขาซะ
อย่าเล่นแรงนักนะ
เคท ปล่อยทีเด็ดหน่อย
แย็บสิ ต้องอย่างนี้สิ
ดี แย็บอีก
ดีมาก ดี ลับฝีมือไว้
ดี เต้นเข้า
อีธาน ทำอย่างนี้ได้ไง
ระวังหน่อยสิ เคทเป็นไงบ้าง
นี่เป็นการชดเชยปมด้อยทางเพศ
ฉันบอกว่า นี่เป็น...
- ได้ยินแล้วน่า
- ตกลง
ฉันปรารถนาอะไรรู้มั้ย
สายตาแบบที่พ่อมองแม่
มองยังไง
ยังกับไม่มีใครสวยนอกจากแม่
เขาเลือกแต่คนสวยๆ
ใช่จริงๆ
แต่ 3 คนนี่ไม่ใช่แค่สวย
ทุกคนยังมีจุดเด่นเป็นพิเศษ
ฉลาด เก่ง
เขาไม่ได้เลือกแบบฉาบฉวย
รายอื่นก็ไม่ แต่หมอนี่มีอะไรพิเศษ
อะไรล่ะ
การฆ่าไม่ใช่จุดหมายสูงสุด
เขาเป็นนักสะสม ผมว่าพวกนี้ยังไม่ตาย
น่า หมอนี่สมองนิ่มยังกะไข่ลวก
พวกสาวๆ คงเป็นศพถูกมัดรอเราแล้ว
คิดดูดีๆ ไซค์ส
3 ศพไม่เรียงลำดับไม่ใช่รายแรกๆ ที่หาย
ก็ใช่
แต่ไม่ได้แปลว่าคนอื่นยังหายใจ
พวกคุณน่าจะเจอแล้ว เขาไม่คิดหลบ
วิธีฆ่าบอกชัดๆ
พาเดินเข้าป่าไปตั้งไกล
- เดินไปหาที่ตาย
- ใช่
ข่มขืน กร้อนผมด้วย
เหมือนจะลงโทษ
ที่ละเมิดกฏบางอย่าง
กฏบ้าอะไรกัน
ผมไม่รู้ สารวัตร
ไม่รู้
คุณจะจ่ายแบบไหน
ฉันยังหาอีกเล่ม เป็นหนังสือภาพ
สำหรับเด็กป่วย เรื่องความกล้า
คงเป็นเล่มของเบิร์ค
ผมจะลองค้นให้
ราตรีสวัสดิ์จ้ะ
ต้องการอะไรจากฉัน
ทุกอย่าง
นายจะทำอะไร
เอาลูกมา นี่สนามฉัน
จะเอาไง
สนามข้า อย่ามาแหยม
อย่ามาจุ้นแถวนี้อีก
เซท เเซมมวล
ฉันดร.อเล็กซ์ ครอส
- ลุงของนาโอมิ
- ตำรวจด้วย
- ผมไม่ได้เชิญคุณ
- ขอคุยนิดสิ
ผมบอกว่าไม่ได้เชิญคุณมา
เอาอย่างนี้
เราไปคุยที่ไหนก็ได้
ผมบอกไปแล้วทุกเรื่อง
แต่ก็ไม่ได้เรื่อง
นี่ ตำรวจปลุกผมกลางดึกหลายหน
ลากผมไปสถานี จี้ผมไม่หยุด
เรื่องนาโอมิกับเรื่องส่วนตัวผม
ส่วนตัวนายเกี่ยวกับส่วนรวมแล้ว
อยากรู้อะไรล่ะ
เรื่องไวโอลินของนาโอมิ
มันไม่อยู่ในบัญชีของกลาง
อยู่นี่รึเปล่า
เธอเคยเอามาฝึก เธอฝึกหลายอย่าง
แต่ก็เอากลับไปทุกครั้ง
ใช่ ฉันรู้
ตำรวจคิดอะไรไม่ออกเลยเหรอ
มืดแปดด้าน
ผมดึงเศษแก้วออกแล้ว
ถ้าจะเปลี่ยนเสื้อผ้า อยู่ข้างๆ คุณ
ผมเอาเสื้อผ้าคุณมาด้วย
แบบที่ใช้ได้ทุกโอกาส
ได้ยินผมมั้ย
ยาแก้ปวด คุณให้ยาตัวไหน
เพราะอย่างนี้ผมถึงเลือกคุณ
คุณฉลาด
ผมชอบ แต่ผู้ชายส่วนใหญ่ไม่
ผมไม่เหมือนคนอื่นนะ
แล้วคุณจะรู้เอง
อย่าเพิ่งหลับสิ
โอ พระเจ้า
- พระเจ้า
- จะบอกกฏให้ฟัง หยุดร้องก่อน
ทำไมฉันต้องมาที่นี่
คุณมาที่นี่
อยู่ที่นี่เพื่อ
รู้รสชาติของความรัก
แต่ต้องฟังดีๆ ก่อน
แล้วทำตามทุกอย่าง ตกลงนะ
อย่าคิดหนี
อย่าร้องให้ช่วย
อย่าใช้วิชาหมัดมวยของคุณ
เข้าใจมั้ย
ผมจะช่วยไม่ให้คุณละเมิดกฏ
แต่ถ้าคุณทำ ผมจะผิดหวังมาก
เอาล่ะ
นี่ไง
ไม่เจ็บซักนิด
ไม่ต้องกลัว
อยู่กับคาซาโนวาแล้ว
นึกว่าออกไป...ทำงาน
งั้นก็เดาผิดสิ
ได้เมล์แล้วนะ
ชอบมั้ย
ดีนี่
รายนี้พิเศษ
งั้นเชียว
เธอพิเศษสุดเลยล่ะ
เป็นไงป๋า
ทุกคน เข้าที่
ไปเลย เต็มที่นะ
เตะแรงๆ ว่ายเข้า เร่งอีก
ขอโทษนะ
ผมมาหาดร.วิค แซชส์
ลู่ 5 โน่น กำลังทำลายสถิติ
ขอบใจ
เร่งสิน้องหนู เร่งเข้า
คุณคงรู้หมดแล้ว ที่ผมจะพูดน่ะ
ผมเคยให้คำปรึกษานาโอมิ
แต่เธอดื้อเงียบ
ขอโทษนะ
ผมไม่ค่อยมีเวลาไปสนิทกับคนไข้
ถึงจะรู้ว่านาโอมิ
เป็นคนพิเศษ เสียใจด้วยจริงๆ
มีข่าวว่าคุณมั่วคนไข้บางราย
จะซุบซิบอะไรก็ช่าง
ผมไม่ได้ลักพาหรือทำร้ายใคร
ผมเข้าใจความรู้สึกคุณ
ก็คุณเป็น...
นักนิติจิตเวช เป็นตำรวจ
และเป็นลุงเธอด้วย
คงเหมือนตกนรกทั้งเป็นนะ
เธอหรือผม
ทั้งคู่เลย
ของคุณ
เขาไม่เคยลงมือติดๆ กันแบบนี้ใช่มั้ย
เป็นแพทย์ฝึกหัด
ใช่ เขาต้องมีห้องว่าง
อย่าส่งเสียงร้อง
อย่าร้อง อย่า
ช่วยฉันด้วย
ฉันชื่อเคท แมคเทียร์แนน
เป็นหมอจากโรงพยาบาล
เขตเเคโรไลนา
ช่วยฉันที
ฉันรู้ว่าคุณได้ยิน
ตอบซิ ใครอยู่ข้างนอก
ฉันชื่อเคท แมคเทียร์แนน
ตอบฉันซิ ใครอยู่ตรงนั้น
เงียบซะ เดี๋ยวโดนเขาฆ่าหรอก
พระเจ้า
เธอชื่ออะไร เธอชื่ออะไร
ตอบสิ ตอบ
บอกชื่อมา
ฉันแมรี่เจน คาพาลดิ
ดีใจที่ได้ยินเสียงเธอ แมรี่เจน
เธอไม่เป็นไรนะ
ฉันคริสเตน ไมลส์
ฉันด้วย เมลิสซา สแตนฟิลด์
ไม่รู้ว่ามาอยู่นี่กี่เดือนแล้ว
ฉันซาแมนธา เกเนอร์
แครอล เอคเคอร์ส
ฉันชื่อนาโอมิ ครอส
นี่วันที่ 8 ของฉัน คิดว่านะ
รู้จ้ะ ลุงก็คิดถึงหลาน
หลานก็รู้นี่
เมย์เป็นไง
ดีแล้ว
ดูแลแม่ด้วยล่ะ
จาเนล รอเดี๋ยวนะ
"คาซาโนวา"
โทษที โทษ
"โอดัลลิสค์คือสมบัติล้ำค่า
ของจักรพรรดิ"
"มีพรสวรรค์ในเชิงดนตรีและกวี"
- คนเก่ง
- คนพิเศษ
"ยินดีต้อนรับ ดร.ครอส คาซาโนวา"
นายได้แฟนแล้ว
หมอนี่มีฝีมือทางขีดเขียนนะ
เขาจะยั่วยุคุณเล่นเท่านั้น
ใช่ แต่นี่แสดงว่าเขา
ตามข่าวจากหนังสือพิมพ์
โอดัลลิสค์ก็รูปปั้นแหลมๆ นั่นใช่มั้ย
ไม่ นั่นมันโอเบลลิสค์
โอดัลลิสค์เป็นชื่อนางในฮาเร็ม
ทาสสวาท
งั้นก็ใช่อย่างที่คุณว่า
นี่เขาจะบอกว่าพวกสาวๆ ยังไม่ตาย
ทำไมต้องบอกเราด้วย
เพื่อสำแดงอำนาจที่เหนือกว่า
เข้าเค้าแฮะ ประวัติคนที่ถูกฆ่า
บอกว่าพวกเธอมีอะไรเหมือนๆ กัน
ที่จะทำให้หมอนั่นโมโหจัด
ใจเด็ด...ไม่ยอมก้มหัวให้ใคร
มีใครอีกมั้ยที่นิสัยแบบนี้
จะเล่นงานฉันใช่มั้ย มาสิ
มาเลย
แกทำให้ฉันแกร่งขึ้น ไอ้โรคจิต
โอย พระเจ้า
คุณน่าจะได้เป็นอันดับหนึ่งนะ
ผมอาจจะบ้า แต่ผมเตือนแล้ว
- ฉันขอโทษ
- ขอโทษ
"ฉันขอโทษ"
- จะให้ทำยังไงก็ว่ามา
- ว่าไงนะ
- ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
แน่อยู่แล้ว
ยื่นแขนมาสิ
บอกว่ายื่นแขนมา
เร็ว ขอแขนให้ผม
เคท
มันไม่ควรเป็นแบบนี้เลย
เอาล่ะ ยืนนิ่งๆ
ทำใจดีๆ ทำตัวดีๆ มานะ
รู้อะไรบ้าง
รู้แค่เธอกำลังช็อค
เด็กตกปลาพบเธอที่แก่งวัคคากิล
ที่ไหนนะ
วัคคากิล แม่น้ำนอกเมือง
นั่น ละครลิงโรงใหญ่รออยู่
คุณนักสืบ ยืนยันได้มั้ยว่า
ไม่มีความเห็น
เธอตกใจกลัวสุดขีดจนเกิดอาการ...
หมอครับ คุณหมอ
เมื่อไหร่เธอถึงจะพูดกับเราได้
ฉันกำลังจะพูดว่าเคท แมคเทียร์แนน
ยังมีอาการช็อค คุมสติไม่ได้
บอกไม่ได้เมื่อไหร่
อาจหลายชั่วโมง อาจหลายอาทิตย์
อย่าลืมสิ เธอโชคดีแล้วที่รอดมาได้
ลองประมาณได้มั้ย
เรารอไม่ไหวนะ
หมอรอคโค ผมดร.อเล็กซ์ ครอส
ฉันรู้คุณเป็นใคร เคยอ่านงานคุณ
ผมมาช่วยตำรวจที่นี่ทำคดี
ผมจะขอพบ เคท
ขอโทษ เธอไม่ต้องการหมออีกคน
นี่ ผมไม่คิดจะมาก้าวก่ายหมอ
ผมขอร้องเป็นการส่วนตัว
ผู้หญิงคนหนึ่งเป็นหลานผม
ผมจำเป็นต้องพบเธอคนนี้
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
คุณปลอดภัยแล้ว
- เธอเป็นหญิงเหล็ก
- ฉันไม่เถียง
แต่อย่าลืมว่าเธอยังช็อคอยู่
เสื่อมสภาพ ร่างกายไม่ทำงาน
คุณตรวจหายาแล้ว
ทั้งเลือด ปัสสาวะ
มันเป็นอะไรบางอย่างที่เราไม่รู้จัก
- ใครก็ตามที่ทำ
- เหลี่ยมจัดมาก
ใช่ แต่เขาไม่รู้ประวัติตัวเอง
คาซาโนวาตัวจริงไม่ทำแบบนี้แน่
โทษนะ
มีคู่มือแพทย์มั้ย
ม่านตาไม่สนอง
กล้ามเนื้อเสื่อม อาการสั่นเพิ่มขึ้น
- ฉันตรวจได้ยังงั้น
- เบนโซไดเอซิพีน เกินขนาด
ใช่ เลือดกับปัสสาวะมีครบทุกเบนโซ
ยกเว้นซิสทอล ญาติของเบนโซ
ซึ่งจะมาแทนวิธีฉายแสงรักษาลูคีเมีย
- ทำให้หลงลืมมั้ย
- ใช่เลย
พรุ่งนี้เราจะได้พิสูจน์กัน
คุณเป็นใคร
ผมชื่อ อเล็กซ์ ครอส
เจ้าหน้าที่ตำรวจ จากวอชิงตัน ดี.ซี.
เป็นไงบ้าง
คลื่นไส้
- ผมจะเรียกหมอให้
- เดี๋ยว
ฉันถูกวางยา ทำลายประสาท
ใช่ ตัวยาซิสทอล
แต่เรากำจัดไปแล้ว ดีจังที่คุณฟื้น
- วอชิงตัน
- ใช่
ผมมาเรื่องหลานสาวผม
หายไป 10 วันก่อน นาโอมิ ครอส
ฉันได้พูดกับเธอ
พูดกับเธอด้วย
ขอบคุณ
ผมจะตามหมอให้นะ
ฉันได้ยิน
ได้ยินเสียง
เสียงต่างๆ เยอะแยะ
และฉันพยายามจะไม่ร้อง
ไม่มีทางที่เขาจะมาโผล่ที่นี่
ถ้าไม่มาก็ดูเราอยู่ รับรอง
พูดยังกะเขาโง่นักนี่
ถ้าโง่อย่างนี้ทำไมเราจับไม่ได้ซะทีล่ะ
ท่านทั้งหลาย
สวัสดีทุกท่าน
เชิญพบกับสุภาพสตรีผู้กล้าหาญ
ดร.เคท แมคเทียร์แนน
เธอจะพูดสั้นๆ เท่านั้น
ห้ามถามอะไรนะครับ
ฉันเคท แมคเทียร์แนน
ก่อนอื่น ฉันขอบอกกับ
ครอบครัวที่มีใครหายไป
ได้โปรด อย่าสิ้นหวัง
มีผู้หญิงหลายคนที่นั่น ยังไม่ตาย
ข้อที่สอง
ฝากถึงเด็กที่ช่วยชีวิตฉันในแม่น้ำ
แพทย์ พยาบาล ที่ดูแลฉันอย่างดี
กับผู้ที่ส่งกำลังใจมาเป็นพันๆ ราย
จากทั่วประเทศ ขอบคุณค่ะ
และสุดท้าย
ถึงชายที่เรียกตัวเองว่า "คาซาโนวา"
บุคคลที่ลากตัวฉันจากบ้าน
และพยายามฆ่าฉันในที่สุด
ฉันละเมิดกฏของคุณ ฉันคนเดียว
ผู้หญิงคนอื่นไม่ได้ช่วย
ถ้าคุณคิดจะโทษใครล่ะก็
จงโทษฉัน
ฉันมีเรื่องจะพูดแค่นี้
ขอบคุณที่ช่วยสื่อถึงครอบครัวเหล่านั้น
หวังว่าคงช่วยได้บ้าง ขอบคุณค่ะ
ได้ยินอะไร หมาเห่า
ไม่
- สัตว์อื่นล่ะ เป็นฟาร์มมั้ย
- ไม่รู้
ได้ยินเสียงน้ำไหล
ไม่
ฉันได้ยินเขา กระซิบ
เขาพูดอะไร
รู้สึกที่เขาจูบตรงหู หายใจรด
เขาบอกว่า เขารักฉัน
หน้าตาเขาเป็นยังไง
ดวงตาเขา ปากเขา
เขาไม่มีหน้า
หน้ากาก เขาสวมหน้ากากตลอด
- หน้ากากอะไร มันเป็นยังไง
- มันเปลี่ยนได้
มันเหมือนว่า ฉันเกลียดเขาไม่ได้
แต่คุณก็หนี ตอนหนีเห็นอะไร
ฉันไม่รู้
ฉันวิ่งลูกเดียว มึนยาจนก้าวลำบาก
แล้วฉันก็หลง วนอยู่ตามทางในบ้าน
มีห้องเยอะแยะ ไม่รู้ออกทางไหน
- เขาตามติด
- ไม่ คุณออกมาได้
ทำยังไง
ออกมาได้ไง
เเสง
- มีแสง แสงแดดข้างนอก
- เห็นโรงนามั้ย
- บ้าน กระท่อม
- ไม่
ไม่เห็นอะไรเลย แสงเข้าตาพร่า
แล้วมีต้นไม้ ต้นไม้อีก
หินบาดเท้าฉันด้วย
เสียงเขาตะโกนอยู่ข้างหลัง
ต้องวิ่งเร็วขึ้น ฉันคิดได้แค่นี้ วิ่งเร็วขึ้น
ฉันไม่ได้นึกถึงผู้หญิงคนอื่นเลย
ฉันคิดแค่วิ่ง วิ่ง
ฉันทิ้งคนอื่น
มันผ่านไปแล้ว
นายคุ้นกับป่าแถวนี้ใช่มั้ย
ผมมาประจำ
นอกจากนักไต่เขา นักปั่น พวกเที่ยวป่า
- ก็แค่ชาวบ้านกับพวกนักศึกษา
- แค่นั้นเหรอ
แม่น้ำนี่เป็นไง
ที่ตกปลาเทราท์ชั้นดี
ตั้งแต่ยุกบุกเบิก จุดนี้ไง
ทำไมเหรอ
ถามให้แน่ใจว่าหลานฉันไม่คบคนผิด
ใช่แล้ว
เคท
เป็นไงบ้าง
ฉันสบายดี
จริงๆ ฉันไม่เป็นไร
แค่เสียใจที่ช่วยคุณหาเธอไม่ได้
เมื่อคืนผมพบอะไรที่น่าสนใจ
อะไร
ผมเช็ครายการสั่งซื้อซิสทอลใน 5 ปี
- เจออะไรรู้มั้ย
- อะไรคะ
ศัลยแพทย์ตกแต่ง
ที่เบเวอร์ลี่ฮิลส์คนหนึ่ง
ศัลยกรรมตกแต่งไม่ต้องใช้ซิสทอล
บิงโก
2 ปีก่อน
เขาสั่งยังกับจะรักษาลูคีเมียทั้งประเทศ
เขาชื่ออะไร
รูดอล์ฟ วิลเลียม รูดอล์ฟ
โตในเดอร์แฮม ฝึกงานที่นี่
เขาลงมือทั้งสองฝั่งเลยรึไง
สองฝั่งประเทศ
ข้อสังเกตที่น่าสนใจ
มีนักล่าราวโหลหนึ่งทางแคลิฟอร์เนีย
รายหนึ่ง ผิวขาว อายุน่าจะ 30 เศษ
"สุภาพบุรุษผู้มาเยือน"
ผมตามมาเป็นปี
แล้วเมื่อคืนนี้ก็นึกออกว่า
เขาจะลงมือหลังเกิดเรื่องที่นี่ 10-14 วัน
พูดให้ชัดก็ 10 วันหลังจากนาโอมิ
สาวสวยผิวดำที่ยูซีแอลเอก็หายไป
แสดงว่าเขาไปที่นั่นด้วย
แล้วถ้าใช่ เขาก็จะไปแคลิฟอร์เนียอีก
ให้เอฟบีไอ จัดการได้มั้ย
ถ้าผมโยนให้เอฟบีไอ แล้วเกิดพลาดล่ะ
สาวๆ พวกนี้จะเป็นยังไง
นาโอมิก็อดตายในห้องขังที่ไหนไม่รู้
เอฟบีไอ ไม่เกี่ยว
งั้นคุณจะไปเอง
- ผมมีคนช่วย
- ให้ฉันไปด้วย
- คุณอยู่นี่ดีกว่า
- จะให้ฉันทำเฉย
- ไม่ใช่ยังงั้น
- ดร.ครอส
ฉันเป็นคนเดียวที่เคยเห็นเขา
รู้รูปร่างเขา เสียงเขา ท่าทางเขา
ผมรู้ว่าคุณอยากจะ...
เลิกมองฉันเป็นเหยื่อผู้น่าสงสารซะที
นึกรึว่าฉันสบายใจที่ไม่โดนข่มขืน
ทุกคืนฉันได้ยินแต่เสียงพวกเธอ
คุณจะช่วยหลาน ฉันก็อยากช่วย
"ลอส แอนเจลิส"
เราจะเจอลูกพี่ลูกน้องผม
- อเล็กซ์
- นั่นเขาล่ะ
เคท แมคเทียร์แนน
จอห์น แซมพ์สัน
ตำรวจดี.ซี. ญาติกันด้วย
- สวัสดีค่ะ
- เคท นี่เฮนรี คาสติโล ตำรวจแอลเอ
- ยินดีที่รู้จัก
- เช่นกันค่ะ
- ดร.ครอส
- ไฮ เฮนรี
อเล็กซ์ มาคุยกันหน่อย
ขอตัวเดี๋ยว
นี่เป็นเซอร์ไพรส์นะ
บางทีเซอร์ไพรส์ก็ทำให้มึน มีอะไร
เราแหย่ขาไปข้างหนึ่งแล้ว
ฉันใช้เส้นไปเอารถกับอุปกรณ์มา
ต้องเล่นดีๆ นะไม่งั้นเราแย่ทั้งคู่
เข้าใจล่ะ
10.48 น. เขาผ่านหน้าต่างด้านเหนือ
รูดอล์ฟ เพิ่งเดินผ่านหน้าต่าง
ขอบใจสำหรับข่าวล่า
นั่นเขา เขาออกไปแล้ว
"ลอส แอนเจลิส สายนอกเมือง"
แบบนี้ไม่ไปซื้อกับข้าวแน่
ถนนนี่ไปไหน
แวนคูเวอร์
ยังกับเขาจริงใจ
เรื่องไหน
ตอนที่พูดว่า เขารักฉัน
ผมว่าเขาคงรักจริงหรอก
ไม่เอาน่า
คุณต้องโกรธอีกร้อยเท่า เคท
ให้สมกับที่เขาคิดว่ารักคุณ
รูดอล์ฟ จอดรถแล้ว
มีกระท่อมในระยะครึ่งไมล์
เขาก็ไม่ได้ไปไหนไกลเลย
เขากลับเข้าป่า
มาแคลิฟอร์เนียครั้งแรก
รัฐนี้สวยนะ ว่ามั้ย
ลืมไม่ลงเลยล่ะ
ว่ามา มีอะไร
ไม่ได้ยิน
พวกเขาฆ่าแก
หุบปาก แกนั่นแหละ
เขาทำอะไรน่ะ
กำลังโกรธจัด
ยังกับสติแตก
แบบนี้สัตว์ป่าตกใจเผ่นหมด
ไปกัน
ไหนบอกซิ คุณเห็นอะไร
เหมือนเขากำลังเตรียมการ
คาส เขาไม่มาลักพาใครที่นี่แน่
แต่หมอเคยหิ้วผู้หญิงจากที่นี่
ที่ไตรแองเกิลไม่ใช่แบบนี้
เราจะตามดูห่างๆ เฮนรีอยู่นี่นะ
คนเยอะแยะทำไมฉันเข้าไปไม่ได้
- ถ้าเขาเห็นคุณก็จบ
- แล้วคุณล่ะ
ผมฝึกแฝงตัวมา 20 ปี คุณอยู่นี่
โน่นไง ที่บาร์โน่น
ไวไฟจริงนะ
พ่อยอดนักรัก
ฉันอยากรวบซะเดี๋ยวนี้เลย
ไม่มีเฟอร์นันโดก็แย่
ให้เขาไปได้ไง ไม่น่าเชื่อเลย
เขาตีลูกเก่งชะมัด ลอยลิ่ว
ใครก็ไม่ทันเขา อย่าได้ฝัน
ทางโน้นมีทีมอะไร เดอร์แฮมบุล
ระดับ 3 เอ มีหวังบ้างมั้ย
อีดีเอฟ 40 ใช้ในราชการทหาร
ฉันจะเข้าไป
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน กลับมาก่อน
- ฉันปวดฉี่
- ผมไม่หลงกลนะ
- นี่ไม่ใช่วิธีของคุณหรอก
- คุณไม่รู้วิธีผมเลย
วิธีคุณคือช่วยฉันแฝงตัวเข้าไป
เฮนรี พาฉันเข้าไปที
เอาล่ะ งั้นรอนี่
เอางี้ ผมจะเข้าไปดูก่อน
คุณต้องรอที่นี่
อย่าไปไหน ดีมาก
เคท
นั่นเขาใช่มั้ย
รูดอล์ฟใช่มั้ย
ใช่ เขาล่ะ
เขาคือคนนี้
แน่ใจนะ
- เเน่
- มาทางนี้
ยืนนิ่งๆ นะ
ตีวงเข้าไป เฮนรีซ้าย เราด้านหน้า
อย่าลืม จับเป็นให้ได้
อเล็กซ์ ระวังตัวนะ
ลุย
ไม่เป็นไร
บ้าฉิบ เขาโดนยิง
ทำใจดีๆ ไว้
หยุดนะ หยุด
ยกมือขึ้นสูงๆ ลงจากรถ
ออกมาจากรถเดี๋ยวนี้
พร้อมจะเคลื่อนย้ายแล้ว
เขาเป็นไงบ้าง
ขอโทษด้วยแซมพ์ ฉันเสียใจ
เรื่องน่าตกตะลึงเมื่อเช้าตรู่วันนี้
ตำรวจท้องที่ไม่ยอมแถลง แต่ช่อง 6
ได้เจาะข่าวมาเสนอท่าน
แย่เลยนะ
พวกนี้ทำข่าวได้เร็วกว่าแสงอีก
แต่รับรองคุณจะไม่ได้เห็นรูป
ผู้หญิงที่คุณช่วยชีวิตในจอทีวี
สูดหายใจซิ เป็นไง
แปล๊บๆ ตรงนี้
ตรงนี้ล่ะ
- ต้องเอ็กซเรย์ดู
- หมดโอกาสแล้ว
วอดวายหมดเมื่อคืนนี้
แต่อย่างน้อยเอฟบีไอก็รู้ตัวแล้ว
- คงไปได้ไม่ไกล
- นั่นไม่ใช่ปัญหา
ปัญหาอยู่ที่นานแค่ไหน
จนถึงตอนนี้ก็ไม่มีคำตอบว่า
นักสืบแซมพ์สันมาทำอะไรนอกเขต
คุณจะทำไงต่อ
แซมพ์สันเป็นนักสืบดีเด่นของวอชิงตัน
ตำรวจท้องที่ว่า เขามาร่วมงานสืบสวน
แซมพ์สัน คาสติโล กับอีก 2 คน
ไม่ทราบไปติดตามใครหรืออะไร
แต่เจ้าของกระท่อมที่เราสืบมาคือ...
ขอจองตั๋วไปเดอร์แฮม 2 ที่คืนนี้ค่ะ
ดร.รูดอล์ฟไม่มีประวัติอาชญากรรม
- เที่ยวกลับไป
- วางหูซะเคท
อะไรนะ
วางหูโทรศัพท์
ผู้หมวดด็อกเตอร์
ขอต้อนรับสู่ที่เกิดเหตุ
คุณคงคุ้นกับเทปสีเหลืองไฟแว้บๆ แล้ว
ก็นิดหน่อย
- นายมาเร็วจัง
- แต่ยังช้ากว่านาย
นี่ อย่าทำเป็นมองข้ามกันสิ
- มองข้าม
- ใช่
เธอชี้ตัวคาซาโนวา นายได้คดีแล้ว
อเล็กซ์ นายจุ้นตั้งแต่ไปถึงเดอร์แฮม
- นายทำฉันแสบพอแล้ว
- นายก็ได้ข้อมูลไปหมดแล้ว
ฉันให้นายได้เข้ามาในคดีนี้
อุตส่าห์ให้ข้อมูล แล้วผลเป็นไง
เรื่องยุ่งๆ กับตำรวจที่ถูกทัณฑ์บน 2 ปี
ไคล์ส นายว่าฉันเฮงซวยใช่มั้ย
ก็ได้ ฉันเฮงซวย
แต่อย่ากันฉันออกไป
คุณเห็นอะไรบ้าง
- ฉันคงตั้งใจหาเกินไป
- หาอะไร
ฉันไม่รู้
ดูนิ่งๆ ชอบกล
ไม่เหมือนเขาเลย
อเล็กซ์
ลองดูต่อไป
ตู้นั่นดูทึบๆ เลยใช้แสงดีเอ็กซ์สแกนดู
ที่เห็นเป็นผนังนูนๆ น่ะ
จริงๆ คือตู้แช่แข็ง
- เก็บชิ้นส่วนรางวัล
- มนุษย์สองหน้า
นักรักฝั่งตะวันออก
นักฆ่าฝั่งตะวันตก
เราเจอเท้า
หั่นด้วยเลื่อยผ่าตัด ใส่ถุงสูญญากาศ
15 คู่กับ 2 เท้าซ้ายไม่ใช่นักเต้นรำ
ดูสุสานนี่สิ
บุรุษผู้มาเยือน คาซาโนวา
นี่คือนักล่าข้ามเขตหลังจากมี...
ฌองเดอร์ซาล ปี 1921 ที่หมก...
โสเภณีปารีสแล้วฆ่าแม่ม่ายริเวียรา
ล่าข้ามแดน สุดยอดฆาตกรโรคจิตผู้โด่งดัง
ยังกะจอมมายากลฮูดินี
อย่าเขว นี่ไม่ใช่ฮูดินี
แต่เป็นลีโอโพลกับโลบ
ทีมเจ้าบ้าน กับผู้มาเยือน
เจอซิสทอล 40 หลอด เวลาตรงกัน
มันมีสองคน ร่วมมือกัน
ร่วมมือและแข่งขันกัน
รู้รึยังว่าใคร
อาจเป็นเด็กที่รูดอล์ฟลักพาตัวมาเมื่อ 20 ปีก่อน
- ช่างเถอะ
- นายรู้รึว่าใคร
รู้ ขาเขายังอยู่ครบ
3 นาทีที่ฉันให้จะเสียเปล่ามั้ย
เอาล่ะ ไม่มีใครอยู่ ขึ้นไปเลย
ให้ทั่วทุกซอกมุมเลยนะ
ไล่พวกนักข่าวเฮงซวยออกไป
นิค สารวัตรอยู่นั่นมั้ย
อเล็กซ์
- ขังเขานานแค่ไหน
- 5-6 ชั่วโมง
- พวกนั้นไปจับถึงห้องเรียน
- บ้าฉิบ
ฉันรู้ แต่แฮทฟิลด์ได้เบาะแสมาเอง
จะรู้ได้ไง เขายกขบวนไป ก่อนที่ฉันจะรู้
มีอุปกรณ์โคตรแพงแต่เข้าไปจับดื้อๆ
เป็นตำรวจภาษาอะไร
- มันเป็นการเมืองน่ะ
- ก็แย่ทั้งนั้นล่ะ
อเล็กซ์ ไม่แย่ไปหมดหรอก
ดร.เเซชส์
ยินดีที่พบกันอีก ถึงจะพบแบบนี้
ผมจะ...
ต้องการอะไรมั้ย
กาเเฟ โซดา
ไม่เอาน่า วิค
คำถามนี้ตอบได้ ไม่ต้องรอทนาย
เช่น "ขอบคุณ ผมขอกาแฟ"
หรือ "ไม่ล่ะ" มีมารยาทหน่อยสิ
ไม่ดื่มกาแฟใช่มั้ย
คุณคงดื่มแต่น้ำเปล่า
เขาจะทำอะไรน่ะ
- มิน่าถึงหุ่นดี
- ทำสิ่งที่ต้องทำ
น้ำดื่มจากที่ไหนดีที่สุด
แอลป์เหรอ
หรือน้ำแร่ฝรั่งเศส
- ฟูติคาน
- ว่าไงนะ
ของญี่ปุ่น คุณไม่รู้จักหรอก
นิสัยคนญี่ปุ่น ก็แบบนี้
ต่อเรือพิเศษเพื่อแล่นไปไกลสุดโลก
มองหาก้อนน้ำแข็งสีฟ้าจัด
แล้วลากกลับมา
ให้ผู้คนได้ดื่ม
สิ่งที่เคยเป็นของเหลว 3 หมื่นปีก่อน
ความสะอาดราคาเเพง
- แล้วรสชาติเป็นไง
- ก็เหมือนน้ำ
ถามทำไม อเล็กซ์
เขียนหนังสือขายมั้ย จะได้รวย
เปล่า ไม่ใช่เลย
ผมพูดแบบนี้เพราะผมจะฟ้องคุณ
กับพวกงี่เง่าที่นี่ด้วย
ข้อหาอะไร ทำลายชื่อเสียง
ผมชอบอึ๊บ โดยเฉพาะสาวๆ
ฟันไปเกือบ 100 รายด้วย 75 วิธี
แต่ไม่เคยทำร้ายพวกเธอ
ประวัติผมไม่เคยใช้ความรุนแรง
เมแกน เมอร์ฟี่ย์
ใช่ นี่ภาพจากจินตนาการของ
ฟรีดิค เธเลน ในนิยายเรื่องเอก
คุณเคยอ่านมั้ย
ผมใช้เวลามัด 3 ชั่วโมงก่อนจัดการเธอ
ดร.ครอส คุณมีแค่นี้เองรึ
ผมมีรูปเมแกนถูกมัดกับต้นไม้
ไม่
เรื่องนั้นค่อยว่ากันในศาล อีก 6 เดือน
ตอนนี้จะให้เล่าเรื่องนาโอมิมั้ย
ครั้งแรกที่พบเธอ ในออฟฟิศผม
เธอใส่เสื้อไหมบางๆ ถูกใจผม
เพราะผมชอบเปิดแอร์
ให้เส้นเลือดหด
หัวนมตั้งชัน คุณน่าจะเห็นเธอ
ยามสั่นสะท้านด้วยความเย็น
แบบทุกราย เธอปิดแรงปรารถนาไม่มิด
มันทำให้ผมนึกถึง...
เห็นรูปถ่ายนาโอมิรึยัง
อเล็กซ์
ถอยก่อน
เอามือลง เอาล่ะ พอที
เลิกกันนะ พอแล้ว
นาโอมิ
คุณสวยเหมือนในรูป
เท้าก็สวย
ได้ยินอะไร หมาเห่า น้ำไหล
ไม่ ฉันได้ยินเขา
- กระซิบ
- เขาพูดอะไร
ฉันรู้สึกที่เขาจูบตรงหู
นี่เราไม่ได้คำสารภาพ
ไม่ เขาไม่ใช่คาซาโนวา
แต่รูปของเขาอยู่บนกำแพง
นั่นแค่ส่วนเล็กๆ ของเรื่อง
- แต่รูปเขานะ
- เคท พวกเขารวมหัวกันต้มเรา
วิค แซชส์เป็นตัวเบี้ยที่เข้าท่ามาก
เขาหลงตัวเองจนไม่รู้ว่าเล่นกับอะไร
ตำรวจพวกนั้นนึกว่าจับถูกแล้ว
- ฉันฟังเทปนั่นใหม่
- แล้วไง
เคยได้ยินเสียงโซโนแกรมมั้ย
อัลตร้าซาวด์น่ะ
ในเทปคุณถามฉันว่าได้ยินอะไร
- คุณตอบว่าไม่มี
- นั่นไม่จริง
ฉันได้ยินเสียงบางอย่าง
เบาๆ ตลอดเวลา เสียงน้ำ
- น้ำ
- รอบทิศทาง
ข้างใต้ ข้างบน รอบๆ ทุกด้าน
ฉันต้องอยู่ในห้องใต้ดิน
เป็นไปไม่ได้
ค้นแล้วทุกบ้าน โรงนา เล้าไก่
- พวกเขาพลาด
- ผมดูรูปทางอากาศแล้ว
- พวกเขาค้นทุกตารางนิ้ว
- มีประตู กำแพง กับบันได
เป็นสิ่งก่อสร้างแน่ๆ
ตอนที่หนีออกมา คุณว่าไม่เห็นบ้าน
แต่มีแสง มันสว่างจ้าทันที
ยังไงฉันต้องอยู่ในบ้าน ฉันมั่นใจเลย
นี่ไงสิ่งที่เราหา แผนที่การเกษตร
วัคคากิลไม่มีไร่นาหลายแปลง
- มีแต่ไร่ผืนเดียว
- อะไรนะ
นี่ไร่เก่าแมนสัน พื้นที่หลายร้อยเอเคอร์
นี่บ้าน โรงเรือนทาส คอกม้า
ห้องเก็บเสบียง อุโมงค์เต็มไปหมด
ขอดูซิ
- แม่น้ำผ่านไร่พอดี
- เขาพบฉันที่ไหน
2 ไมล์ห่างจากบ้านใหญ่นี่
ช่วงนี้ 100 หลาได้มั้ย
ตรงนี้ไม่เอา นี่ไม่เอา
สี่เหลี่ยมตรงนี้
พื้นที่ที่เราจะไปดู
ไม่
ไม่เอา
บาคต้องสดใสสิ
ประเสริฐมาก
ของสะสมทางนี้เยี่ยมจริงๆ
รสนิยมหลากหลาย เฉียบ
ฉันขอปรบมือให้
แต่ที่นี่ตกแต่งมากไปนะ
หมดสมัยโกธิคในห้องใต้ดินแล้ว
นายน่าจะหาสาวใช้ซักคน
รู้มั้ยนี่อะไร
ขี้ค้างคาวค้างศตวรรษขึ้นราเต็ม
สูดเข้าไป ไข่นายจะฝ่อเท่าคนแก่
พวกหนูๆ ล่ะ ปวดกล้ามเนื้อมั้ย
หรือเจ็บข้างใน มึนงง
พวกเธออยู่ในตู้แช่ยังจะดีกว่า
คุณก็รู้มันลำบาก
อย่างฉันไม่มีใครตามเจอ
แบบกระท่อมน้อยในป่านั่นรึ
ฉันไม่ใช้โทรศัพท์ ไม่ติดรูปบนกำแพง
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ทำให้เขาพบคุณ หรือผม
นี่ไม่ใช่ที่ของคุณ
ถ้านายอยู่นี่ ฉันก็อยู่ได้
จงช่วยฉัน เอาสิ่งที่ฉันให้คืนมา
คุณไม่ได้ให้อะไรผม
จำปี 75 ได้มั้ย
โรส เทียร์นี่ ดาวประจำรุ่น
เลือดเต็มกำแพง
ผมตามล้างให้
ผมช่วยคุณเสมอ
ยอมรับซะวิล ผมเป็นพี่เลี้ยงคุณ
แต่คุณไม่เอาไหน
ฉันจะบอกอะไรให้นะเพื่อน
ไม่ว่านายจะไปได้ไกลแค่ไหน
แต่งตัวหรูยังไง
แต่เมื่อกลับมา
นายก็ยังเหมือนฉันอยู่ดี
นาโอมิ บรรเลงเพลงชัยหน่อย
เพลงสำหรับการเกิดใหม่
เล่นให้ผม เล่นซิ...
ไม่
เธอเล่นให้ผม
เล่นให้นายคนเดียว
อ๋อก็แน่ล่ะสิ
ก็นายเป็นยอดนักรักนี่
เงาลึกลับในฝันของเธอ
บอกซิที่รัก
บอกเขา ว่าเธอซาบซึ้งกับเขา
บอกว่าเธออยากอยู่ที่นี่
บอกเขาเลย
บอกว่าเธอจะรับใช้เขา
บอกว่าเขาสุดจะอ่อนโยน
เยี่ยมสุดเท่าที่เธอเคยเจอ
บอกซิว่ารักเขา
นี่ล่ะที่เขาอยากได้ยิน
น่าจะเล็งซ้ายอีกซักสองนิ้ว
อย่าลืมว่าเราเป็นใคร นายคือใคร
นายจะโดดเดี่ยวถ้าไม่มีฉัน
ขึ้นบันไดไป
เร็วเข้า ไปสิ
นี่ตำรวจ หยุดนะ
หยุด
- นาโอมิ
- อเล็กซ์
- เดี๋ยวลุงมา
- อย่าไป
เดี๋ยวลุงกลับมา
อเล็กซ์
เจอแล้ว กำลังหนีขึ้นเขา
วิลเลียม เขาเป็นใคร
บอกชื่อเขามา
เขาเก่งเกินกว่าที่คุณจะ...
- ผมกำลังรอข่าวดี
- ก็ดีขึ้นเรื่อยๆ
ใบหน้าต่อไปของเขา นี่แบบพิมพ์
เราโชคดี เขาไม่สวมถุงมือ
เออ...ดีๆ
ขนของทั้งหมดไปควอนติโค
ถ้าหาเครื่องบินไม่ได้ ซื้อมาเลย
มีคนมาเยี่ยมคุณ
- ดีใจที่พบเธอ เซท
- ขอบคุณฮะ
ไงหลาน
เป็นไง
ลุงมีอะไรมาฝากแน่ะ
สายมันหายไปไหนคะ
สายใหม่สำหรับเพลงใหม่
ขอบคุณค่ะ
- เมื่อไหร่แม่เธอจะมา
- พรุ่งนี้เช้า
คุณจะไปเมื่อไหร่
ศูนย์ข่าวว่าจะรู้ตัวคาซาโนวาใน 12 ช.ม.
ซึ่งแปลว่า 24 ช.ม.
ทันทีที่ไคล์รู้ เขาก็จะจัดการ
แล้วผมก็ไปจากที่นี่
แปลว่าฉันจะเจอคุณอีกวันเดียว
งั้น มื้อค่ำที่บ้านฉันคืนนี้นะ
แต่ผมสัญญาจะมาหานาโอมิ 8.30 น.
ได้ ทำสิ่งที่คุณต้องทำ
มาบ้านฉันทุ่มหนึ่ง 8.15 คุณไปทัน
ช่วยเซ็นรับรองตรงนี้ที
เสียงปืน 2 นัด
กับอุณหภูมิศพรูดอล์ฟ
โชคดีนะ อเล็กซ์
คุณด้วย ระวังตัวล่ะ
อย่างที่คุณทราบ ทุกคนปลอดภัย
และอยู่ที่โรงพยาบาลเขตแคโรไลนา
ทีมงานนิติเวชของเรา มีผู้เชี่ยวชาญ
การพิสูจน์ลายนิ้วมือ เส้นใย เส้นขน
และวิเคราะห์ดีเอ็นเอ
ซึ่งเป็นวิธีที่แม่นยำมาก
ภายใน 2 ช.ม.
ค่ะ ดีจังมันไม่ธรรมดา
รู้สึกแปลกๆ แต่ก็ดี
เหมือนเลี้ยงรับเพื่อนเก่า
เจ้าหมาดุของคุณอยู่ข้างนอกมั้ย
ค่ะ ฉันอยากจูงไปให้คุณ แต่...
พวกเขาประจำที่อยู่ เรียกอย่างนี้ถูกมั้ย
ถูก
ขอบคุณที่เข้าใจผม เดี๋ยวเจอกัน
โอเคค่ะ
ดูสิใครมา
- คุณนักสืบ
- ขอโทษที่มารบกวน
ผมได้นี่มาจากเสมียนที่ดิน
เข้ามาก่อนค่ะ ดื่มอะไรดี
ไม่ล่ะ พวกเข้าเวรผลัดต่อไปจะมา
ผมจะรอพวกเขาข้างนอก
ขอตัวเดี๋ยว อย่าเพิ่งไปไหนนะ
เฮลโล ว่าไงจิม
ไอ้ลูกหมาเอ้ย
ยืนอยู่ทำไม เข้ามาเลย
เปล่า ฉันพูดกับคนอื่น มีแขกน่ะ
เดี๋ยวฉันโทรมาใหม่นะ
ชอบอาหารอินเดียนมั้ย
อย่าวุ่นวายเพราะผมเลย
คุณจะช่วยฉันทำก็ได้ ฉันเตรียมไว้เยอะ
ไวน์ซักแก้วดีมั้ย
ไม่ขอบคุณ ผมกำลังปฏิบัติหน้าที่
ขั้นแรก หั่นเห็ด หั่นได้มั้ย
คิดว่าได้นะ
ถ้าจะให้ดี ล้างก่อน
รับสิ
ใช้ตะแกรงดีกว่า อยู่ใต้...
ตายล่ะ
คุณรู้สึกปกติรึยัง
บ้านคือที่ที่ฉันอุ่นใจที่สุด
ฉันอยู่นี่ตลอด เดิมเป็นบ้านคุณทวด
ไม่รู้สิ ตอนนี้มันไม่เหมือนเดิม
บางอย่างเปลี่ยนไป
ฉันเคยเดินออกไปซื้อนมดึกๆ
แย่นะ สมัยนี้คนเรายิ่งร้ายกาจ
ช่วยส่งมีดใหญ่ให้ที
ทางตำรวจมีหลักสูตรป้องกันตัวฟรี
ฉันคิดจะไปฝึกมวยให้มากขึ้น
ฝึกมวยก็ดี แต่นี่ผมหมายถึง
วิธีป้องกัน
ที่เราสอนก็เช่น
กิจวัตรต่างๆ เปิดไฟนอน
หรือเลี้ยงสุนัข
โทษนะ คุณคงรำคาญ
น่าสนใจค่ะ พูดต่อสิ
เรื่องง่ายๆ เช่น
พกเครื่องส่งสัญญาณภัย
เอาขยะออกไปวางตอนเช้า
ไม่ใช้โทรไร้สาย มันถูกดักฟังได้
ทำไมต้องเอาขยะออกตอนเช้า
กลางคืนอาจมีคนมารื้อดู
ใครจะนับปลากระป๋องที่ฉันกินล่ะ
ช่วยรินน้ำออกทีค่ะ
ก็นึกดูสิ ถ้าใครผ่านมาตอนตี 3
เอาขยะคุณเทลงถุงใบโต
แล้วหิ้วไปรื้อดู บิงโก
- เสร็จล่ะ
- ขอบคุณ
หญิงสาวกินอะไรโกนขนบ่อยมั้ย
มีรอบเดือนช่วงไหน
ทุกอย่างที่อยากรู้ สีลิปสติก
ถุงยาง ใช้บ่อยแค่ไหน
อาทิตย์ละ 2 หรือ 3 ครั้ง
กับคนเดิม หรือหลายคน
แต่ข้อนี้ไม่เกี่ยวกับคุณ
คุณว่างเว้นมานานใช่มั้ยล่ะ
ตั้งแต่เลิกกับคุณหมอนั่น
6-7 เดือนได้มั้ย
คุณเป็นคนพิเศษ เคท
รู้มั้ยผมอุทิศเวลาให้คุณแค่ไหน
หลายเดือน
ใช่ หลายเดือนที่ผมสละให้คุณ
ทีนี้คุณต้องเสียสละบ้าง
อ้อ จะสับผมใช่มั้ย
เอาเลย
เก่งนี่
ผมจะสั่งสอนคุณล่ะ
อย่าทำแบบนั้น นิค
คุยกันก่อนมั้ย
ทิ้งไฟแช็คซะนิค ขอร้องล่ะ
เธอต้องรับรู้
เธอรู้ นิค
ทำไมไม่ยิงผมซะเลย
ไม่ดีมั้ง เดี๋ยวไฟติด
แก๊สเต็มห้อง คุณรู้นี่
เอาล่ะนิค
ผมจะวางปืนก่อน
นี่ เห็นนะ
แบบนี้ ดีมั้ย
คิดดูดีๆ นะนิค
ถ้าคุณทำ จะไม่มีใครได้รับรู้
อย่ามากล่อมผม
ไม่ ไม่ได้กล่อม
นี่ไงเคท ว่าตามตำราเป๊ะ
เรียกชื่อสนิทสนม
และก็พูดด้วยเสียงนุ่มนวล
แต่หนักแน่น
มองตาตลอด
- อ่อนมาก็อ่อนไป
- ที่จริงนะอเล็กซ์
คุณต่างหากที่ต้องหาจิตแพทย์
งั้นรึนิค ไหนเล่าความจริงมาซิ
ความจริงกำลังจ้องสาวสวย
อย่างเคท และพูดกับตัวคุณเองว่า
ฉันต้องเอาชนะ ฉันต้อง...
ขยี้เธอเดี๋ยวนี้
สัญชาตญาณดิบในตัวคุณไงล่ะ
ควานหาลึกๆ สิ
แล้วคุณจะพบเขา
เขาอัปลักษณ์นะ
ผมเจอเขาเป็นครั้งคราว
เอาเลย
หยิบปืนแล้วฆ่าผมซะ
ก่อนที่ผมจะพูดถึง 10 วันกับนาโอมิ
สิบวันเชียวนะ
เรื่องที่เธอไม่เคยบอกคุณ
แม่น้ำตาลทรายแดง
ใบหน้าเทพธิดา เพอร์เฟ็ค
ทุกๆ สัดส่วนของเธอ
คุณไม่รู้จักนาโอมิหรอก
ไม่เหมือนผม
ลึกๆ แล้วคุณก็อิจฉาผม
ยอมรับสิ
ผมไม่ทำอย่างคุณ
ผมไม่ได้เกลียด
คุณอยากแต่ไม่กล้าทำ
ราตรีสวัสดิ์นะ
เคทคนสวย
เคท
ไม่เป็นไรแล้ว เคท
GGD